គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី៣០]
[គ្លីនិក ហេ-យូ]
តើអាជីវកម្មថ្មីនេះនិយាយអំពីអ្វី?
[គ្លីនិក He-Yu]
សាខានៃគ្លីនិក He-Yu នៅ Tianqi
ថ្ងៃនេះបើកជាផ្លូវការហើយ!
វាជាគ្លីនិក។
តោះទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំត្រូវការធ្វើអាហារពេលល្ងាចឪពុកអ្នក។ - តោះទៅ។
មក។
- សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
យើងគួរតែសួរ Su Changhe
ដើម្បីឱ្យយើងទទួលបាន shills មួយចំនួន។
ទីក្រុង Tianqi មានទាំងការកើតឡើង និងរីកចម្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដំណើរទាំងនេះមិនមាន
មកមើលគ្លីនិករបស់យើង?
វាប្រហែលជាដោយសារតែមាន
គ្លីនិកជាច្រើននៅទីនេះ។
មិនដូច tavern ទេ
មនុស្សទាំងនេះនឹងមិន
ទស្សនាគ្លីនិកដែលទើបនឹងបើកថ្មីដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
នៅពេលដែលវាទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
មនុស្សជាច្រើននឹងមកស្វែងរកសេវាកម្មរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាត្រូវការពេលយូរណាស់។
ដើម្បីទទួលបានប្រជាប្រិយភាព។
វាបានយកយើងយ៉ាងច្រើន
ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើងនៅទីក្រុងណានអាន។
ហើយឥឡូវនេះ
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
នៅទីក្រុង Tianqi ។
មិនអីទេ។
មេ។
បន្ទាប់ពីនេះ
យើងនឹងសាងសង់គ្លីនិកមួយ។
នៅក្នុងទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យទាំងបួននីមួយៗ
រួមទាំងទីក្រុង Tianqi
ទីក្រុង Xueyue
ទីក្រុង Wushuang
និងទីក្រុង Muliang ។
នឹងមានសាខារបស់ He-Yu Clinic នៅពាសពេញ។
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់ Medicine King Valley នៅលើវា
ខ្ញុំធានា
យើងនឹងក្លាយជាគ្លីនិកកំពូលនៅលើពិភពលោក។
ដល់​ពេល​នោះ
សូម្បីតែស្ថាបនិករបស់យើង។
នឹងងើបឡើងពីផេះរបស់គាត់
សើចដោយរីករាយ។
ប៉ុន្តែគោលលទ្ធិរបស់ Medicine King Valley
គឺដើម្បីព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
យើងជួយសង្គ្រោះជីវិត
ដោយមិនរំពឹងប្រាក់ត្រឡប់មកវិញ។
មែនហើយ
ជំនួសឱ្យការសើច
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងដោយកំហឹង។
មេ។
បើដូច្នេះមែន
ពេលខ្ញុំក្លាយជាស្តេចឱសថ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់នោះ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាស្តេចឱសថទេ?
អ្នកប្រាកដជាក្លាហានជាងខ្ញុំ។
មេ។
គិតអំពីវា។
បងប្រុស ស៊ីន
មិនមានសិស្សទេ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំ
អ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់
នៃ Medicine King Valley ។
មែនហើយ
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេចឱសថ។
តើអ្នកមានមហិច្ឆតាយ៉ាងណា!
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​ប្អូន​ស្រី ស៊ូ មូយ។
ស៊ូ មូយ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកចង់ក្លាយជាស្តេចឱសថ។
មែនហើយ
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្វី?
នៅពេលដែល Zhaoyan ក្លាយជាស្តេចវេជ្ជសាស្ត្រ
ហើយគ្លីនិករីកចម្រើន
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំនឹងក្លាយជា...
ថៅកែ។
អ្នកពិតជាទៅជាមួយលំហូរ។
ពិតប្រាកដ។
យូ
បើអ្នកជាចៅហ្វាយ...
មេ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជា
ប្រពន្ធថៅកែ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! អ្នក...
- ឯង​ច្បាស់​ជា​បាន​យក​វា​ពី​ស៊ូ ឆាង​ហេ! - លោកគ្រូ!
ចាប់បានដៃក្រហមហើយ!
-លោកម្ចាស់ ខឹងព្រោះខ្មាស! - ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ជួយផង យូ!
- ជួយ! - កញ្ញា Bai និយាយត្រូវ។
អ្នក​បាន​វង្វេង។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកគួរ
បង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនល្អ។
លោក ស៊ូ
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក!
លោកគ្រូទី ២.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបើក។
អរគុណច្រើន លោកគ្រូទីពីរ។
Zhaoyan ។
នាំយកអំណោយនៅខាងក្នុង។
បើមិនដូច្នេះទេ
Su Muyu ប្រហែលជាមានពួកគេ។
បានត្រឡប់មកវិញ។
បាទលោកគ្រូ
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្ត
ដោយជួយយើងជួលកន្លែងនេះ។
ចំពោះអំណោយ...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Xiao Zhaoyan ។
នាមត្រកូលរបស់នាងឈ្មោះ Xiao?
នោះជានាមត្រកូលដ៏មានឥទ្ធិពល
នៅទីនេះនៅទីក្រុង Tianqi ។
Zhaoyan មិនដែលទៅទីក្រុង Tianqi ទេ។
នាងមិនមែនជាត្រកូលរាជវង្សទេ។
អា ខ្ញុំឃើញ។
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
មែនហើយ
ជំហានរបស់អ្នកគឺស្រាល
និងមុខរបស់អ្នកស្លេក។
ចុះ
ខ្ញុំយកជីពចររបស់អ្នក?
អ្នកគឺជាអតិថិជនដំបូងរបស់យើង
ដូច្នេះមិនគិតថ្លៃពិគ្រោះយោបល់ទេ។
មិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ!
អញ្ចឹងទេ?
កុំ
ដៃនិងជើងរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍ត្រជាក់?
ជាពិសេសនៅពេលយប់
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នកត្រជាក់ខ្លាំង ដូចជាអ្នកកំពុងដេកនៅក្នុងទឹកកក។
ខ្ញុំអនុវត្ត Frost Qi ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្តិច។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាដៃនិងជើងបែកញើស
និងយប់ដែលគេងមិនលក់?
កញ្ញា បៃ។
សូមក្រឡេកមើល។
មែនហើយ
តើថ្ងៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរាប់ទេ?
ឫសនៃ Qi
ស្ថិតនៅក្នុងតម្រងនោម។
ហើយវាត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
"តម្រងនោមគូរនៅក្នុង Qi ។
ដង្ហើម​របស់​អ្នក​រត់​ចូល​ជ្រៅ»។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
លោកគ្រូទី ២.
អ្វី​ដែល​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​
តើអ្នកមានតម្រងនោមខ្សោយមែនទេ?
ហើយអ្នកត្រូវបំពេញ Qi របស់អ្នក។
អត់​អី​ទេ​កញ្ញា​ប៊ី!
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើរាល់ថ្ងៃគឺស្តាប់តន្ត្រី។
តើវាអាចធ្វើឱ្យតម្រងនោមរបស់ខ្ញុំចុះខ្សោយដោយរបៀបណា?
ស្តាប់នាងចេញ។
នៅពេលដែលថាមពល yang ចុះខ្សោយនៅខាងក្រោម។
វាបណ្តាលឱ្យជាប់គាំងត្រជាក់។
នៅពេលដែលថាមពល yin ចុះខ្សោយនៅខាងក្រោម។
វាបណ្តាលឱ្យមានការជាប់គាំងនៃកំដៅ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ កញ្ញា Bai
វាមានន័យថា
កង្វះតំរងនោមមានពីរប្រភេទគឺ
ដែលជាកង្វះ yin
និងកង្វះ។
ចុះ​ប្រភេទ​ណា​ជា​របស់​ខ្ញុំ?
ទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
ខ្ញុំមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
សម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមក។
វាជាជំងឺតូចតាច។
ជាមួយកញ្ញា Bai ជុំវិញ។
អ្នកនឹងជាសះស្បើយភ្លាមៗ។
មែនហើយ
ដែលធ្លាប់ស្តាប់តន្ត្រីរាល់ថ្ងៃ
អាច​បង្ក​បញ្ហា​បែប​នេះ​?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Changhe ។
អ្នកគឺជាអយ្យកោនៃទន្លេឈាម។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះភាពឃោរឃៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺ Tu Wan
[*Wan as in late]
ហើយខ្ញុំជាមិត្តរបស់លោកគ្រូស៊ូ។
ឈ្មោះអីក៏ស្អាត។
គឺ
លោកគ្រូ Tu Zao
[*Zao ដូចដើម]
បងប្រុសរបស់អ្នក?
ពិត។
ឪពុកចុងរបស់យើងធ្លាប់ដាស់តឿនយើង
ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆាប់​រហ័ស​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មក​ដល់​ការ​ធ្វើ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំកើតមក
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Tu Zao ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរស់នៅតាមឈ្មោះរបស់គាត់។
ហើយល្បីតាំងពីក្មេង។
នៅត្រឹមតែដប់មួយ,
គាត់បានសម្លាប់ចោរ
ធ្វើបាបគ្រួសាររបស់យើង។
បន្ទាប់មកគាត់បានជាប់គុកប្រាំឆ្នាំ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ឪពុករបស់យើងបានសម្រេចចិត្ត
ជោគជ័យយឺតជាងពេលឆាប់។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំកើតមក
គាត់ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា Tu Wan ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ និងបានបម្រុងទុក
លោកគ្រូ ស៊ូ
មានមិត្តនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេ។
អ្វីៗកំពុងមមាញឹកនៅប៉មពាន់មាស
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរស្នាក់នៅយូរទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន។
រង់ចាំ។
អរគុណ កញ្ញា ប៊ី។
ស៊ូ លោកអយ្យកោ ខ្ញុំនឹងដោះសារ។
លោកគ្រូទីពីរ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
តើគាត់បានសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់នៅពេលអ្នកអញ្ជើញគាត់
ដើម្បីស្នាក់នៅអាហារថ្ងៃត្រង់?
គាត់ត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាអ្នកជានរណា
ហើយ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច។
កាល​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់
បានក្លាយជាការភ័យខ្លាច
នៅពេលនិយាយអំពីឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ផ្សេង។
ជុំ។
តើនេះមានន័យទេ?
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អមែនទេ?
អ្នកណាថាអ្នកអាក្រក់?
កញ្ញា បៃ។
នាងនិយាយបែបនេះគ្រប់ពេល។
មែនហើយ
ខ្ញុំហៅអ្នក។
រឿងអាក្រក់មួយ។
អូពិតជាមែនទេ?
ដូច្នេះពេលនេះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ?
ដើមត្នោត!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
បាតដៃឋាននរករបស់អ្នក។
គឺស្ទើរតែនៅកម្រិតទីប្រាំបួនរបស់វា។
បាទ។
ជិត​ដល់​ហើយ។
វាស្ទើរតែខ្លាំងដូច Mu Ciling នាពេលនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ពេល​សម្រាប់​ភាព​ឯកោ
ហើយទម្លុះដល់កម្រិតទីប្រាំបួនឆាប់ៗនេះ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ជាមួយអ្នកជំនាញជាច្រើននៅទីក្រុង Tianqi។
វានឹងមានបញ្ហា។
ស៊ូ មូយ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
អ្នកណាខ្លាំងជាង។
អ្នក ឬ Su Changhe?
ធម្មជាតិ
វាជា Yu ។
ពិតជា?
តើអ្នកណាជាបុព្វបុរសនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ ឬគាត់?
វាគឺជាអ្នក។
បន្ទាប់មកតាមធម្មជាតិ ខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ដូចដែលលោកគ្រូបាននិយាយ
ប្រសិនបើវាជាការប្រកួតធម្មតា
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសកៅសិបភាគរយក្នុងការឈ្នះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ធ្លាក់​មក​ដល់​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់។
ឱកាសឈ្នះរបស់ Changhe
នឹងមានមួយរយភាគរយ។
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីនាងទេ។
ចៅហ្វាយ​ហាម​យើង​មិន​ឲ្យ​និយាយ​ឈ្មោះ​នាង។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលនាងចង់មានន័យ។
នាងមានន័យថា Su Changhe
ប្រយុទ្ធដោយមិនទប់
ខណៈពេលដែលសំឡេងខ្យល់
តែងតែមានមេត្តា។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ស៊ូ មូយ ត្រូវ​ចង​ស្លាប់។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើមានថ្ងៃណាមួយមក
នៅពេលដែល Su Muyu សម្លាប់ខ្ញុំដោយការវាយប្រហារតែមួយ
វាអាចដោយសារតែ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ទៅ​សម្លាប់​គាត់​ទេ?
មិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់យើងទេ។
និយាយអញ្ចឹងដែរ?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសម្ពោធគ្លីនិក ហេ-យូ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលអំណោយដ៏អស្ចារ្យមួយ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​អាង​ថ្ម​ត្បូង​ដូនតា​មួយ​ទៀត?
ហៅយើងអាងអី?
នេះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ចំពោះ​អ្នក​ណាស់​កញ្ញា បៃ។
លោកគ្រូ មូ។
កញ្ញា Xuewei ។
តើអ្នកនៅទីនេះនៅទីក្រុង Tianqi ដែរទេ?
Xuewei ពោពេញទៅដោយសារធាតុពុលដ៏សាហាវ។
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានសម្អាត
នាងបានត្រឡប់ទៅទន្លេឈាមវិញដើម្បីសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ព្រោះពេលនេះនាងសុខសប្បាយជាទេ
នាងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាផ្កាពុលទៀតទេ។
តើខ្ញុំនៅតែអាចមានប្រយោជន៍បានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
បើ​តាម​លោក Qingyang។
ជំនាញនៃការបង្កើតរបស់អ្នក។
ប្រជែងនឹងបច្ចេកទេសពុលរបស់អ្នក។
ទម្រង់?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីពួកគេទេ។
អយ្យកោ
អ្នកច្បាស់ជាធ្វើខុសខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចកំណត់ទម្រង់។
ទោះបីជា
Xuewei បានកម្ចាត់ជាតិពុលទាំងអស់,
នាង
នៅតែជាអ្នកជំនាញខាងពុល
នៅក្នុងគ្រួសារ Mu ។
បច្ចេកទេសពុលរបស់នាង
និងទម្រង់របស់ខ្ញុំ
នឹងធ្វើសម្រាប់
អំណោយដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កញ្ញា Bai ។
ដូច្នេះ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
កញ្ញា Xuewei
ត្រូវតែនៅទីនេះ
ជាមួយអ្នក
មែនទេ?
អ្នកដែលមានទេពកោសល្យគួរតែខិតខំ។
ដោយសារយើងមិនលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់យើង។
ពេញមួយការធ្វើដំណើរនេះ
តាមធម្មជាតិ ការត្រៀមលក្ខណៈមួយចំនួនគឺត្រូវការជាចាំបាច់
ដើម្បីធ្វើគ្លីនិក ហេ-យូ
មូលដ្ឋានរបស់យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសន្យា
ដើម្បីជូនអំណោយដល់កញ្ញា Bai a Spider's Nest។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយសារកាលវិភាគតឹង
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
ជាមួយ Qingyang និង Xuewei នៅទីនេះ
ការបង្កើតទម្រង់
មិនគួរជាបញ្ហាទេ។
វាហាក់ដូចជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់។
គ្មានកន្លែងណាដែលមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងនេះទេ។
ជាងទីក្រុងណានអាន។
សុបិន្តនៃពិភពគុន
ចូលទៅក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃបេះដូង។
ភាពចលាចលរបស់តុលាការ
ហាក់​ដូច​ជា​សុបិន​មួយ​ភ្លែត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនាម្តងទៀតទេ?
ពាក្យមនោសញ្ចេតនា
ត្រូវបានប្រើដើម្បីពិពណ៌នាអំពីគូស្នេហ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
នឹកខ្លួនឯងក្មេងជាងវ័យ។
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសជាទីស្រឡាញ់ទេឬ?
តើ Ling Chen មកពីណា?
ចុះម្ចាស់ក្សត្រី Langya របស់អ្នកវិញ?
អញ្ចឹង...
នាងមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីរស់នៅ។
ត្រូវហើយ។
នាងមានជីវិតរបស់នាង
ហើយអ្នកមានរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែបំភ្លេចនាង
ហើយស្វែងរកខ្លួនអ្នកជាព្រះនាងថ្មីនៃ Langya ។
អ្នកដឹង។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
បើ Lei Mengsha មិនបានធ្លាក់មករកអ្នកវិញនោះ
ហើយបានចាក់សោខ្លួនឯងនៅក្នុងផ្នូរដាវបេះដូង
សម្រាប់ខែចុងក្រោយ,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ហើយបានទៅរកគាត់។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមានទេ។
បានជួបនាងនៅក្នុងពិភពគុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្ទោសអធិរាជ Tai'an
សម្រាល​កូន​មែន​ទេ?
អ្វីៗកើតឡើងដោយហេតុផល។
យ៉ាងណាក៏ដោយតាមការស្មានរបស់ខ្ញុំ
នាងគួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
នាងមកទីក្រុង Tianqi?
ដាវដែលហើរដោយគ្មានគែម
ស្វែងរកតែការជួបជុំគ្នា។
នាងពិតជានៅទីនេះ។
តើអ្នកបានអញ្ជើញនាងទេ?
ទីបំផុត អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ជួប​នាង។
ខ្ញុំថែមទាំងហ៊ានប្រឈមមុខ
កងទ័ពដ៏ខ្លាំងរបស់ណានជូ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចប្រឈមមុខនឹងនាង?
តើយើង
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក?
តើយើងគួរធ្វើវានៅថ្ងៃផ្សេងទៀតទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
លុបចោលការប្រជុំលើកដំបូងនេះ។
នឹងធ្វើឱ្យយើងមើលទៅមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
អ្នក​កម្សាន្ត​ពួក​គេ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីនោះ។
ប្រាកដ។
[Situ Xue]
ពន្លឺ​នៃ​ថ្ងៃ​លិច​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​លើ​រលក​នៃ​បឹង។
គ្មានទូកតូចណាអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
មាន​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​សុបិន​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន។
កំណាព្យរបស់អ្នក។
កាន់តែអាក្រក់ជាងពីមុនទៅទៀត
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីស្លៀកពាក់ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីពេលនោះ។
នោះហើយជាភាពខុសគ្នារវាងពួកយើង។
ខំប្រឹងមើលទៅដូចមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
នៅតែដដែលដូចមុន។
ទេ
អ្នកកាន់តែ...
ឈប់។
កុំ​ហ៊ាន​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ស្អាត​ជាង។
នោះជាបន្ទាត់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំក៏នៅក្នុងតុលាការដែរ។
ឬនៅសមរភូមិសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកម្រទទួលបានឱកាសណាស់។
ដើម្បីនិយាយបន្ទាត់ដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
អ្នកនៅតែ
មានដាវ Haoque ជាមួយអ្នកទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
បើអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកកាន់ដាវ
អ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះបានគ្រប់ពេល។
ចៅហ្វាយខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមានឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីជ្រើសរើស។
អញ្ចឹង...
អ្នកតែងតែអាចជ្រើសរើសម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាច
ធ្វើដូច្នេះនៅពេលក្រោយ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំភ្លាមៗ
សួរខ្ញុំមកទីក្រុង Tianqi?
អ្វីមួយអាចកើតឡើង
នៅទីក្រុង Tianqi ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងសុំជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកវង្វេង,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ជ្រៀតជ្រែក​ក្នុង​កិច្ចការ​តុលាការ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំស្អប់កន្លែងនេះ។
ហើយខ្ញុំស្អប់ការចង
ទៅអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់។
វាដូចជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
នៅពេលអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក។
បានប្រយុទ្ធដើម្បីបល្ល័ង្ក,
អ្នកអាចស្លាប់នៅពេលណាក៏បាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មក​ទីក្រុង Tianqi ទេ។
ដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
វាគ្រាន់តែថា,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកនឹងយក Ling Chen ទៅឆ្ងាយ។
វាអស់កម្លាំង
ដើម្បីធ្វើដំណើរជាមួយបន្ទុក។
អ្នកមានមិត្តច្រើនណាស់។
គាត់មានជម្រើសល្អជាង។
គាត់អាចទៅទីក្រុង Xueyue
និងបញ្ចុះបញ្ចូល Baili Dongjun ដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ដើម្បីយកគាត់ចូល។
ឬគាត់អាចទៅផ្នូរដាវបេះដូង
ហើយក្លាយជាដាវអាទិទេពបន្ទាប់។
គាត់ថែមទាំងអាចចូលរួមជាមួយត្រកូល Tang ទៀតផង។
ខ្ញុំចាំកាលគាត់នៅតូច
គាត់ចូលចិត្ត tinkering
ជាមួយប៊ីតនិងបំណែក។
ប៉ុន្តែអ្នក។
គឺជាម្តាយរបស់គាត់ទាំងអស់។
តើឈាមរបស់យើងជាប់គ្នាទេ
សំខាន់?
ចំពោះខ្ញុំ
វាធ្វើ។
បំភ្លេចវា។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចេញពីទីក្រុង Tianqi ។
ចងចាំស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
មានតែពេលអ្នកស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់។
គាត់នឹងមិនសងសឹកអ្នកទេ។
ដូចខ្ញុំដែរ
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកដើរលេងដោយមិនខ្វល់ខ្វាយ។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ពិបាកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានស្តាប់អ្នក។
និងមកដល់ទីក្រុង Tianqi
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
កញ្ញា
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
អត់...ឈឺ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំការណែនាំ។
ទៅណា?
ទៅផ្នូរបេះដូងដាវ។
ដូច្នេះអ្នកបានដឹង
នេះ​ជា​ច្រក​ចូល​ផ្នូរ​ដាវ​បេះដូង?
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកដាវទេ?
ទេ ខ្ញុំមានដាវផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មកទីនេះដើម្បីរកស៊ី។
រាប់ខែហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ដូច្នេះខ្ញុំមករកគាត់។
តើខ្ញុំអាចមើលដាវរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញដាវដ៏ល្អបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាដូចនោះទេ។
សូម្បីតែនៅ Sword Heart Tomb ។
តើដាវនេះឈ្មោះអ្វី?
ហើយតើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
វាត្រូវបានគេហៅថា
ផ្គរលាន់សរទរដូវ។
វាជាកេរដំណែលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ផ្គរលាន់សរទរដូវ...
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
តើអ្នកមានជំនាញកម្រិតណា?
ខ្ញុំ​សម​ល្មម។
ទាញដាវរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
មក។
របាំងពន្លឺមាស?
តើអ្នកមកពីគ្រួសារ Situ?
អ្នកចេះដឹងណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកទំនងជាងងុយគេង។
ធ្វើរួចហើយ!
ប្រាកដណាស់!
ល្អណាស់។
ដាវល្អណាស់។
តើថាមពលដាវរបស់វាខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
នឹក!
???ពេលជួបគ្នាម្ដងទៀត តើអាចមើលមុខគ្នាដូចមុនបានទេ???
???កុំសួរពីភាពរីករាយ ឬទុក្ខក្នុងលោកនេះ និយាយតែពីចិត្តយើងទេ???
ស្តាប់បទចម្រៀងខ្យល់អាកាស ឮព្រិលធ្លាក់មកលើអាវប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ??????
កញ្ញា...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នោះជាចលនាដ៏ល្អមួយ។
តើ​វា​ឈ្មោះ​អ្វី?
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
ពិភពលោកទីបី។
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ចម្លែក។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ម្ចាស់ខ្ញុំធ្លាប់អះអាងថា
ពេល​និយាយ​ដល់​ជំនាញ​ដាវ
គាត់គឺជា
ទីពីរទៅគ្មាន។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លើស​គាត់​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបង្កើតបច្ចេកទេសនេះ។
ដើម្បីដាក់ចំណាត់ថ្នាក់នៅក្រោមមេរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហើយ ទើបខ្ញុំដាក់ឈ្មោះវាថា ពិភពលោកទីបី។
មិនអាក្រក់ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកទីបីរបស់ពិភពលោក។
ម្ចាស់របស់អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកទីពីររបស់ពិភពលោក។
ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំជាលេខមួយរបស់ពិភពលោក!
នឹក!
ដាវរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
បើចង់មកវិញ!
នឹក!
យកវាមកវិញ។
អ្នកដេញខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃទាំងយប់
លើដាវដ៏ឆ្កួតនេះ។
កញ្ញា
ដាវ​នេះ​ជា​កេរដំណែល​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្តល់ឱ្យវាឆ្ងាយទេ។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្នូរដាវបេះដូង
ខ្ញុំនឹងយកដាវដ៏ល្បីល្បាញមកជំនួសអ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ពិតជា?
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ
បុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំ។
វាក្តៅណាស់។
បាទ វាក្តៅណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំត្រជាក់។
នឹក!
វានៅតែក្តៅ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មែនហើយ
ខ្ញុំបានត្រជាក់ចុះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ចូរយើងរៀបការ។
អ្នកនឹងរៀបការនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងផ្គរលាន់សរទរដូវជាបណ្ណាការរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីដែលជារបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា
ឯង​ខំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រសា?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ Xiao Ruofeng។
ខ្ញុំឈ្មោះ Situ Xue។
អូ ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ
សំណួរដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំ
មិនស្អាត?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចប់ហើយ!
ឪពុក។
ខ្ញុំបាននាំប្តីរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីផ្នូរដាវបេះដូង។
យើងបានទៅ Guiyun Manor
សម្រាប់ការប្រមូលផ្តុំស្រា និងដាវ។
ហើយ​យើង​ថែម​ទាំង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ទៀត​ផង។
បន្ទាប់​មក យើង​បាន​ទៅ​ភ្នំ Xingwang
និងបំផ្លាញបន្ទាយ Lianhuo ។
បន្ទាប់​មក យើង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​ភ្នំ Qilei វិញ។
តាមផ្ទះ។
កូនពៅនៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
ដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
ឪពុក។
នោះ​ជា​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​គាត់។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ និងគាត់។
វាជាដាវ Haoque ។
អ្វី?
ដាវមួយក្នុងចំណោមដាវរឿងព្រេងនិទានទាំងដប់
ដាវ Haoque?
វាពិតជាដាវដ៏ល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាច
គ្មានពួកយើងក្នុងគ្រួសារនេះទេ។
អាចកាន់វាបាន។
បុរសវ័យក្មេង។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ Xiao Ruofeng។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នកគឺជាខ្សែអធិរាជ Xiao ។
Xue ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
នាំព្រះអង្គម្ចាស់ទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ដើម្បីរក្សាវាពីខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញយើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ
នៅក្នុងពិភពគុន។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកវង្វេង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្វីៗ​ទាំងអស់​អំពី​តុលាការ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកទេ។
ដាវនេះ។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់,
ប៉ុន្តែអ្នកមកភ្នំ Qilei ជារៀងរាល់ខែ។
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ​ត្រូវ​ធ្វើ​?
[តែ]
អ្នករត់តុ។
នឹក?
ស្រា​ផ្កា​ប៉េស​មួយ​កំប៉ុង។
មកដល់ភ្លាម។
ចាំ។
លោក?
ធ្វើវាពីរធុង។
ភ្លាមៗ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
អ្នកអាចនឹងញាក់សាច់។
តើអ្នកនឹងដាក់ឆ័ត្រនេះចុះ
ហើយចំណាយពេលរដូវរងានេះជាមួយខ្ញុំ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំស្អប់តុលាការ និងការតស៊ូអំណាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
អ្វីដែលរំខាន។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកលេងខ្ញុំញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
គំនិត, បុរសស្រេកឃ្លានអំណាច
អ្នក​ដែល​មិន​យល់​ពី​សេចក្ដី​សុចរិត
ខ្ញុំនឹងឈប់មានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកមានមួយឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងពិភពគុន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​អធិរាជ​វិញ។
បន្ទាប់មក
យើង​ចែក​ផ្លូវ​សម្រាប់​ការ​ល្អ។
យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនសប្បាយចិត្តម្តងទៀតទេ។
នេះ​គឺ​លោក ស៊ូ មូយ ជា​មេ​គ្រួសារ​ស៊ូ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់គាត់ច្បាស់។
នេះ។
គឺលោក Mu Qingyang ដែលជាមេគ្រួសារ Mu ។
អ្នកច្បាស់ជាបានជួបគាត់ច្រើនដងហើយ Guardian Azure Dragon ។
ហើយនេះ...
ជាការពិតណាស់
នាងមិនមែនជាមេគ្រួសារ Xie ទេ។
នាងជាមិត្តសម្លាញ់ និងជាបងស្រីក្នុងដៃ
នៃទន្លេឈាម។
នាងគឺ Bai Hehuai ដែលជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ
ពី Medicine King Valley ។
ខ្ញុំជា Bai Hehuai នៃ Medicine King Valley ។
ជំរាបសួរ, អាណាព្យាបាលមិត្ត។
ទាក់ទងនឹងអតីតភាពការងារ។
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់ជាងគេ
ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ទុក​ជា​ផ្លូវ​ការ។
លោកគ្រូ Xie ។
ហេតុអ្វីបានជា Xie Qidao មិននៅទីនេះ?
នរណាម្នាក់ត្រូវការយាមសាលធំនៃទន្លេឈាម។
ពូ Qidao ត្រូវបានគេគោរពទាំងពីរ
និងការសម្រេចចិត្ត។
គាត់នឹងស្នាក់នៅទីនោះ
ដើម្បីដើរតួជាអយ្យកោ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Langya នៅឯណា?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចេះអត់ធ្មត់ទេលោកគ្រូ ស៊ូ
ប្រសិនបើយើងមិនចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះទេ
អាហារនឹងត្រជាក់។
ខ្ញុំ​សូម​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា​នូវ​នំ​បញ្ចុក។
សម្ដេច​ទ្រង់​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មក​យឺត​ទេ។
មានអ្វីបន្ទាន់ទើបមកដល់។
ប្រសិនបើវាបន្ទាន់នោះ
វាត្រូវតែទាក់ទងនឹងជោគវាសនារបស់ពិភពលោក។
បន្ទាប់មក ចូរយើងរង់ចាំគាត់។
ពិត។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ស្នេហា​ទេ។
វាអាចយល់បាន។
សូម។
ពួកគេនៅ Fengxue Tower រួចហើយ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
វាហាក់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
មិនមានបំណងសហការជាមួយពួកគេទេ។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
បាទ។
របាយការណ៍, ទូទៅ។
ភ្ញៀវរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
កំពុងចូលទៅក្នុងទីក្រុង Tianqi ។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​រួច​ហើយ។
តើវាជានរណា?
ឧត្តមសេនីយ៍ Dian ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
The Blade Ghost of Nanjue?
ហេតុអ្វី?
[Xu Liuyun, Blade Ghost of Nanjue]
ខ្ញុំមិនស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ?
លោក Xu តាំងពីអ្នកមកទីនេះ
អ្នកសមនឹងទទួលបាន
តែមួយពែង។
ហេតុអ្វីអញ្ជើញគាត់?
លោក Xu
តែងតែចូលទៅក្នុងវិធីនៃសិល្បៈក្បាច់គុន។
គាត់ប្រាថ្នាចង់ធ្វើជាសាក្សីពី Heaven-Splitting Blade Technique។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់នៅទីនេះ
គ្រាន់តែជាការកោតសរសើរចំពោះទេពកោសល្យរបស់គាត់។
មិនមានព្រំដែនរវាងប្រជាជាតិទេ។
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំកោតសរសើរ
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់លោកស្រី Night Crow ។
បច្ចេកទេសនៃដាវបំបែកឋានសួគ៌
ត្រូវបានរក្សាទុកដោយលោក Li នៃបណ្ឌិត្យសភា។
បន្ទាប់មកគាត់បានផ្តល់អំណោយ
ទៅ Xiao Ruofeng
ដែលជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំបួននៅពេលនោះ។
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់,
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ពូ យ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
មើលទៅដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
បើអញ្ចឹងមែន មូយ...
តោះទៅ។
កញ្ញា បៃ។
មើលទៅយើងនឹងមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យគ្លីនិក He-Yu ល្បីល្បាញនៅ Tianqi ។
យើង​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មក។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមែនទេ?
នឹងយកឥណទាន
ដើម្បីចាប់យើង?
ប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបមិនធ្វើអក្ខរាវិរុទ្ធអាយ៉ង។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Lianyue ។
ស្ងប់ស្ងាត់ខ្លួនឯង។
គ្រប់គ្នា។
យើងពិតជា
មានការពេញចិត្តក្នុងការសួរពីអ្នក។
ឥឡូវនេះ គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះ Tang Linghuang
គឺគ្រូពេទ្យ Bai មកពី Medicine King Valley ។
យើងមានភាពស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
តើអ្នករំពឹងថាពួកយើងនឹងជួយដូចនោះឬ?
យើងបានជួយត្រកូលរបស់អ្នកម្តងរួចមកហើយ។
នៅឡើយទេ ត្រកូលរបស់អ្នក។
គឺពុករលួយជាង
ជាងនិកាយខុសឆ្គងណាមួយ។
មិនថា Tang Linghuang រស់ ឬស្លាប់
តើវាជាអ្វីទៅពួកយើង?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ឈប់!
ដូច្នេះនេះគឺជាសិល្បៈចុងក្រោយរបស់ Blood River ។
ដូងឋាននរក។
វាប្រាកដណាស់។
មិនធម្មតា។
ឧត្តម​អើយ អ្នក​មក​យឺត​ហើយ។
អ្វីជាកិច្ចការរដ្ឋដ៏អស្ចារ្យ
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​យូរ​?
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់យើងអំពីវា,
យើងនឹងមិនរង់ចាំយូរនេះទេ។
យើងនឹងចាកចេញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាមិនមែនជារឿងរដ្ឋទេ។
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
នៃបេះដូង។
បន្ទាប់មកវាមានតម្លៃរង់ចាំ។
វាមានតម្លៃ។
កញ្ញា បៃ
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងបន្តិច។
តើខ្ញុំអាចសរសេរវេជ្ជបញ្ជាបានទេ?
ដើម្បីជួយគ្រប់គ្រងសុខភាពរបស់អ្នក?
អរគុណ កញ្ញា ប៊ី។
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
សូម
ដូច្នេះមិត្តភក្តិនៃទន្លេឈាម,
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអ្វីជាមួយយើង?
ចាប់តាំងពី Changhe
ឡើងកាន់តំណែងជាបុព្វបុរសរបស់យើង
យើងបានរៀបចំគ្រួសារទាំងបីឡើងវិញ
កម្រិត Soul Reapers' Hall,
និងកាត់ផ្តាច់
ការជ្រៀតជ្រែករបស់ Shadow Sect ។
ឥឡូវនេះយើង
និកាយក្បាច់គុនសុទ្ធសាធ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នោះ
យើងបានចាកចេញពីពិភពលោក
ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ដំណែលងងឹតពេក។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដើរចេញ
នៃស្រមោល។
យើងមានគម្រោងធ្វើការជាមួយត្រកូល Tang,
ដោយប្រើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីជម្រះឧបសគ្គសម្រាប់យើង។
យើងធ្លាប់មានរួចហើយ
ឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Tang Linghuang ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រកូល Tang បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអំពើពុករលួយ។
Tang Lingzun បានដឹកនាំការបះបោរ
និងបំផ្លាញផែនការរបស់យើង។
យើងបានជួយពួកគេដោយមិនគិតអ្វីទាំងអស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំផង អ្នកណាជាអ្នកសុចរិត
ហើយតើនរណាជាអ្នកអាក្រក់នៅទីនេះ?
មែនហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅទីក្រុង Xueyue?
វាជានិកាយកំពូល
នៅក្នុងពិភពគុនសព្វថ្ងៃនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នកគឺការយល់ដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
យើងគួរតែប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេ។
វាយចៅហ្វាយក្រុងទាំងបីរបស់ពួកគេ។
ទៅ pulp មួយ។
បន្ទាប់ពីនោះ
តើអ្នកណានឹងខ្វល់
តើពិភពលោកគិតយ៉ាងណា?
យើងនឹងក្លាយជាលេខមួយ!
តើអ្នកមានគម្រោងវាយអ្នកណា?
ផ្លាស់ប្តូរ។
ឈប់និយាយ។
ល្អ
ទៅទៀត។
យើង
កើត
ដូចជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងបដិសេធ
ធ្វើជាកូនបញ្ចាំរបស់នរណាម្នាក់។
ដូច្នេះទីក្រុង Xueyue
មិនមែនជាជម្រើសត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកបានបញ្ចប់
ជ្រើសរើសខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏សំខាន់បំផុតរបស់ Beili
និងកំពូលបុរសនៅក្នុងតុលាការ។
ភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីបំភ្លឺផ្លូវរបស់យើងទៅមុខ។
អ្នកចង់ប្រើព្រះនាមរបស់ព្រះអង្គ
ដើម្បីទទួលបានការទទួលស្គាល់សម្រាប់ទន្លេឈាម?
អ្នកអាចនិយាយដូច្នេះ។
វាជា
ស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ។
យើង​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ Tang Linghuang។
កម្ចាត់ជាតិពុលក្នុងខ្លួនរបស់កូនឆ្កែ
និងកម្ចាត់ Night Crow ។
ចំណែក​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង
ពួកគេទំនងជាខ្សែបន្ទាត់អធិរាជ។
យើងនឹងជួយដល់ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លុបអំណាចរបស់ពួកគេចេញពីអាណាចក្រ។
នោះគឺជាការផ្តល់ជូនរបស់យើង។
យើងឆ្ងល់
ប្រសិនបើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???